ecartul între
Elena lasconi și Marcel Ciolacu a crescut
în urma acestei renumărări
cu peste 1.700 de voturi
deci după 80% din secții renumărate
astea înseamnă că toate înduielile
plantate într-un mod sistematic
de către psd și de către alții asupra victoriei
elenei lasconi în fața lui Marcel Ciolacu se arată
a fi absolut nefondate
dimpotrivă în județul olt
în scornicești
845 de voturi au fost în noaptea alegerilor
mutate la domnul Ciolacu
și acolo ă fiți siguri că vom face și 1 plângere penală
e clar că rămâne acest rezultat
și AR trebui să terminăm cu orice fel de
ă vise și speranțe că
AR mai putea să apară saci pentru domnu ciulacu
de undeva e clar cine este în turul 2 și
asta este Elena rasconi cu domnul Georgescu
e cred că revolta
ă românilor despre cum au mers
lucrurile în ultimele zile ă
a ajutat hotărârea cu care societatea civilă
a reacționat a ajutat și a stricat planurile
sistemului de a decide alegerile la masa Verde
ați simțit 1 sentiment de resemnare
de dezamăgire în ultimele zile
de neputință ă vă spun
nu abandonați
încrederea în potențialul nostru CA ă români
voturile voastre au adus-o pe Elena în
turul 2 și vigilența noastră comună 1 s-o țină acolo
și pentru asta este important CA mâine
toată lumea să meargă la vot